You can have one.
អ្នកអាចមានមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I ended up accepting it from him.
ខ្ញុំបានទទួលយកវាពីគាត់។
I'm Nakano Taishin.
ខ្ញុំឈ្មោះ Nakano Taishin ។
Freshman.
និស្សិត។
Please be kind.
សូមមេត្តា។
(I'm Nakano Taishin. Freshman. Please be kind.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ Nakano Taishin សិស្សថ្មី សូមមេត្តា។ )
(Please be kind.)
(សូមមេត្តា។ )
(bowing)
(អោន)
Whoa.
អីយ៉ា
Everyone replies so quickly.
គ្រប់គ្នាឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
The guy from the other day.
បុរសពីថ្ងៃមុន។
Did your ankle heal?
តើកជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
Yes, I'm fine now.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Glad to hear that.
រីករាយដែលបានឮនោះ។
What a kind man.
បុរសចិត្តល្អយ៉ាងណា។
Eh?
អេ?
Hm?
ហឹម?
It came off.
វាបានចេញមក។
Eh?
អេ?
Ah.
អា.
If you don't mind...
បើសិនជា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ...
please use this.
សូមប្រើវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're such a good kid.
អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ​បែប​នេះ។
(Takara: Please be kind.)
(តាកាៈ សូមមេត្តា)
"Takara's Treasure" (Episode 3)
"កំណប់ទ្រព្យតាកា" (វគ្គ៣)
We managed to shed a lot of freshmen who had their eyes on you.
យើង​បាន​កម្ចាត់​និស្សិត​ថ្មី​ជា​ច្រើន​ដែល​មាន​ភ្នែក​មើល​មក​អ្នក។
Anyway, Nakano is the kid who talked to you at the orientation, right?
ណាកាណូជាក្មេងដែលនិយាយជាមួយអ្នកនៅការតំរង់ទិសមែនទេ?
He joined our club.
គាត់បានចូលក្លឹបរបស់យើង។
(Taishin)
(តៃស៊ីន)
All right, consider it accepted.
មិនអីទេ ពិចារណាវាទទួលយក។
Sorry for the late submission.
សូមអភ័យទោសចំពោះការបញ្ជូនយឺត។
It's okay because we haven't gotten many applications.
វា​មិន​អី​ទេ ព្រោះ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​កម្មវិធី​ច្រើន​ទេ។
The jackets you guys wore.
អាវដែលអ្នកពាក់។
Hm?
ហឹម?
Where can I buy one?
តើខ្ញុំអាចទិញមួយនៅឯណា?
Because I wanna have hiking clothes and gear.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​សម្លៀក​បំពាក់ និង​ឧបករណ៍​ដើរ​លេង។
Well, in this area...
អញ្ចឹងនៅតំបន់នេះ...
This shop also sells hiking gear. Try there.
ហាងនេះក៏មានលក់ឧបករណ៍ដើរលេងផងដែរ។ សាកល្បងនៅទីនោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
- This shop. - Eh? You know it?
- ហាងនេះ។ - អេ?  តើអ្នកដឹងទេ?
Oh.
អូ។
Oh, you're Takara's junior.
អូ អ្នកគឺជាក្មេងជំទង់របស់ Takara ។
Well, why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Uh...
អូ...
I wanted hiking gear and the club president recommended this shop.
ខ្ញុំចង់បានឧបករណ៍សម្រាប់ដើរលេង ហើយប្រធានក្លឹបបានណែនាំហាងនេះ។
I can't tell which type works best.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ដំណើរការ​ល្អ​ជាង​គេ​ទេ។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
I have no idea what to buy.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទិញអ្វីទេ។
The other day on the hike, you were wearing a jacket, right?
ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ដើរ​លេង អ្នក​ពាក់​អាវ​ក្រៅ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
What about t-shirts?
ចុះអាវយឺតវិញ?
Do you own any?
តើអ្នកជាម្ចាស់ណាមួយទេ?
Eh?
អេ?
Quick dry ones.
ស្ងួតរហ័ស។
No.
ទេ
It's gonna be warm soon. You have to own one.
វានឹងក្តៅឆាប់ៗនេះ។ អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់មួយ។
Wow, this is surprising.
អីយ៉ា នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Takara acting like a senior.
តា​រា​សម្តែង​ដូច​មនុស្ស​ចាស់ ។
Quit watching and take care of the customers.
ឈប់មើលហើយមើលថែអតិថិជន។
His senior's already taking care of him.
ចាស់ទុំរបស់គាត់បានមើលថែគាត់រួចហើយ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
And stop slacking off.
ហើយឈប់សម្រាក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Thank you for helping me pick.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំរើស។
Mm.
ម.
I gotta go to my part-time job.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
If I'm in trouble,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា,
do you mind if I contact you?
តើអ្នកយល់ស្របទេប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទងអ្នក?
What trouble?
មានបញ្ហាអ្វី?
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
I won't take ridiculous calls.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការហៅទូរស័ព្ទដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
Despite his appearance, he's attentive. Keep trying.
ថ្វីបើរូបរាងរបស់គាត់ក៏ដោយក៏គាត់យកចិត្តទុកដាក់ដែរ។ បន្ត​ការ​ព្យាយាម។
Yes.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Oh.
អូ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
you're out shopping again?
អ្នក​ចេញ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ទៀត​ទេ?
Yes.
បាទ។
I was with my senior just now.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
That sounds fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
It's good you thanked him.
ជាការល្អដែលអ្នកបានអរគុណគាត់។
I made a few friends. And I joined a club.
ខ្ញុំបង្កើតមិត្តពីរបីនាក់។ ហើយខ្ញុំបានចូលក្លឹបមួយ។
And I got to talking with the shop owner
ហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្ចាស់ហាង
and an uncle I met on a bus.
និងពូម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅលើឡានក្រុង។
That's good, honey.
នោះជាការល្អ, ទឹកឃ្មុំ។
But there aren't only good people out there. Be careful.
ប៉ុន្តែមិនមែនមានតែមនុស្សល្អទេនៅទីនោះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
But listen to me.
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំ។
The messages you've been sending were super lame.
សារដែលអ្នកបានផ្ញើគឺខ្វិនណាស់។
Eh? Lame?
អេ?  ខ្វិន?
Instead of photos of mountains and trees we already have here,
ជំនួសឱ្យរូបថតភ្នំ និងដើមឈើដែលយើងមាននៅទីនេះ
send photos that represent the capital city.
សូមផ្ញើរូបថតដែលតំណាងឱ្យរាជធានី។
Represent the capital city?
តំណាង​រាជធានី​?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Eh?
អេ?
Like Naka-Meguro where celebrities live.
ដូចជា Naka-Meguro ដែលជាកន្លែងដែលតារាល្បីរស់នៅ។
Naka-Meguro?
Naka-Meguro?
Hey, what's with the message you just sent me?
ហេហេ តើសារដែលអ្នកទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំជាអ្វី?
Eh?
អេ?
Don't send me weird stuff during class.
កុំផ្ញើរឿងចំលែកមកខ្ញុំពេលរៀន។
What did you send?
តើអ្នកបានផ្ញើអ្វី?
This.
នេះ។
- What's this? - Eh?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អេ?
I sent a message as an uncle for fun.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ជា​ពូ​ដើម្បី​សប្បាយ។
It's super creepy. You should focus on the class.
វា​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ខ្លាំង​ណាស់​។ អ្នកគួរតែផ្តោតលើថ្នាក់។
Well.
អញ្ចឹង។
- You're not one for small talk, Mei. - Mm.
- អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសម្រាប់និយាយតូចទេ Mei ។ - ម.
You always use "Copy that" stickers.
អ្នកតែងតែប្រើស្ទីគ័រ "ចម្លងនោះ" ។
There wasn't a topic to discuss.
មិនមានប្រធានបទដើម្បីពិភាក្សាទេ។
Topics don't just happen naturally.
ប្រធានបទមិនមែនគ្រាន់តែកើតឡើងដោយធម្មជាតិទេ។
We have to create them.
យើងត្រូវបង្កើតពួកគេ។
She says with such pride.
នាងនិយាយដោយមោទនភាពបែបនេះ។
There are a lot of things the other person finds interesting.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកដទៃចាប់អារម្មណ៍។
That's because you're hyperactive.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ការ​ផ្ចង់​អារម្មណ៍។
Right?
មែនទេ?
Eh?
អេ?
Mm.
ម.
Things the other person finds interesting?
អ្វីដែលអ្នកដទៃចាប់អារម្មណ៍?
You always eat that. Aren't you sick of it?
អ្នកតែងតែញ៉ាំវា។  តើអ្នកមិនឈឺទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- You also got your usual. - Eh?
- អ្នកក៏ទទួលបានធម្មតាដែរ។ - អេ?
- I feel I'm getting famous. - For what?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងល្បី។ - ដើម្បីអ្វី?
Ramen.
រ៉ាមេន។
Skateboards.
ក្តារបន្ទះ។
(Best Hiking Spots Around the Country)
(កន្លែងដើរលេងល្អបំផុតជុំវិញប្រទេស)
Mountains.
ភ្នំ។
Coffee.
កាហ្វេ។
(Taishin: I'm in. Please be kind.)
(Taishin: ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​សូមមេត្តា។ )
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេ!
Little bro, heading home already?
ប្អូន​ប្រុស​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ?
Come drink with us.
មកផឹកជាមួយយើង។
Don't you have things to do?
តើអ្នកមិនមានកិច្ចការត្រូវធ្វើទេ?
You're always working. You never go out with us.
អ្នកតែងតែធ្វើការ។ អ្នកមិនដែលចេញទៅក្រៅជាមួយយើងទេ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
All right, I hear you. I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Get off me.
ចេញពីខ្ញុំ។
What's wrong with this?
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Such beautiful blossoms.
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
Should I send this to him?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាទៅគាត់ទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
But it's lame, isn't it?
ប៉ុន្តែវាខ្វិនមែនទេ?
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Haven't had dinner, have you?
អត់​ទាន់​បាន​បាយ​ល្ងាច​ទេ?
You must feel dismayed living in Tokyo by yourself.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តក្នុងការរស់នៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូដោយខ្លួនឯង។
I just bought you grilled chicken.
ខ្ញុំទើបតែទិញមាន់អាំងអោយអ្នក។
If you don't mind, can I go to your apartment?
បើអ្នកមិនប្រកាន់ តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកបានទេ?
Eh?
អេ?
I don't think so.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។
Uh...
អូ...
I'm gonna go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Eh?
អេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Come on. Let's have grilled chicken together.
ឆាប់​ឡើង។  តោះ មាន់ដុតទាំងអស់គ្នា។
Please.
សូម។
Hey!
ហេ!
I wanna be popular.
ខ្ញុំចង់ល្បី។
What do I have to do to be popular?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព?
Move to a country filled with popular people.
ផ្លាស់ទៅប្រទេសមួយដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សពេញនិយម។
I can't afford that!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នោះ​ទេ!
Hey, Takara, any suggestions?
ហេ, Takara, មានយោបល់អ្វី?
Keep trying.
បន្ត​ការ​ព្យាយាម។
Hey, don't just say that.
ហេហេ កុំចេះតែថា។
Don't you have a cheaper way for me to get popular, teacher?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​វិធី​ថោក​ជាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ល្បី​ទេ​លោកគ្រូ?
(Nakano Taishin) Mm, let's see.
(Nakano Taishin) អិម តោះមើល។
Maybe move to Turkey? I heard the Japanese find them attractive.
ប្រហែលជាផ្លាស់ទៅប្រទេសទួរគី? ខ្ញុំបានលឺជនជាតិជប៉ុនយល់ថាពួកគេមានភាពទាក់ទាញ។
Wait, why do I have to move to another country?
ចាំមើល ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅប្រទេសផ្សេង?
- Will that work? Who would do it? - Why not?
- តើវានឹងដំណើរការទេ?  តើអ្នកណានឹងធ្វើវា? - ហេតុអ្វីមិន?
What's up?
មានការ​អី?
Hey, can you hear me?
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
Oh, uh, senior.
អូ, uh, ជាន់ខ្ពស់។
Well, right now...
មែនហើយឥឡូវនេះ...
there's this uncle...
មានពូម្នាក់នេះ...
Huh?
ហ៎?
asking to come in my apartment.
សុំចូលផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
He's been standing outside.
គាត់កំពុងឈរនៅខាងក្រៅ។
For real?
ពិត?
Is he dangerous?
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
No.
ទេ
He's not dangerous per se.
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
But I'm...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
afraid.
ខ្លាច។
- Gotta go. - Hey!
- ត្រូវតែទៅ។ - ហេ!
Was that a girl, sir? Did a girl call you, Takara-san?
តើនោះជាស្រីមែនទេ? តើមាននារីម្នាក់ហៅអ្នកថា Takara-san ទេ?
Was that a girl, sir?!
នោះជាស្រីមែនទេ?!
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Don't open the door.
កុំបើកទ្វារ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
The chicken will go cold.
សាច់មាន់នឹងត្រជាក់។
Well...
អញ្ចឹង...
You finally answered.
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លើយ។
You showing up at my place like this...
អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ...
To be honest...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
it makes me uncomfortable.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Eh?
អេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You were willing to open up to me.
អ្នកសុខចិត្តបើកចិត្តឱ្យខ្ញុំ។
And you gave me that kind of smile.
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមបែបនេះ។
It'll be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
Open the door for me, please.
សូមបើកទ្វារអោយខ្ញុំ។
Uncle.
ពូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Well.
អញ្ចឹង។
I was just asking him to have dinner with me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​គាត់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Put yourself in his shoes.
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
The guy in there is afraid of you.
បុរសនៅទីនោះខ្លាចអ្នក។
Eh?
អេ?
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
I'll call the police.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
That wasn't my intention.
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
You find me that disgusting?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You can open the door.
អ្នកអាចបើកទ្វារបាន។
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You must have been terrified.
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ័យខ្លាច។
Let's get inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Senior...
ជាន់ខ្ពស់...
You stink of booze.
អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្រា។
Is that the first thing you say to me?
តើនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
You're lucky I was drinking nearby.
អ្នកសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានផឹកនៅក្បែរនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The next thing I knew,
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង,
I was already calling you.
ខ្ញុំបានហៅអ្នករួចហើយ។
Do you know that uncle?
ស្គាល់ពូម្នាក់នេះទេ?
Uh...
អូ...
Lately,
ថ្មីៗនេះ
we've been running into each other on the bus or a sidewalk.
យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នៅ​លើ​ឡាន​ក្រុង ឬ​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ។
So we started talking.
ដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើមនិយាយ។
He's a classic stalker.
គាត់គឺជា stalker បុរាណ។
He's been targeting you.
គាត់កំពុងកំណត់គោលដៅអ្នក។
And if I were anything like him, I would've already taken care of you.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដូចគាត់ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នករួចហើយ។
But I'm...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
a man.
បុរស​ម្នាក់។
Some men find other men attractive.
បុរសខ្លះរកឃើញបុរសផ្សេងទៀតគួរឱ្យទាក់ទាញ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Some would misunderstand you even when you've done nothing wrong.
អ្នក​ខ្លះ​នឹង​យល់​ខុស​ពេល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
Doesn't matter if they're men or women. Just pick someone you can trust.
មិនសំខាន់ថាតើពួកគេជាបុរសឬស្ត្រី។ គ្រាន់តែជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
So...
ដូច្នេះ...
I can pick you?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្នកបានទេ?
Don't know.
មិនដឹង។
Just don't talk to strangers.
គ្រាន់តែមិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
Well, I was...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
happy he praised me about my earrings.
រីករាយដែលគាត់បានសរសើរខ្ញុំអំពីក្រវិលរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
You're so gullible.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់។
Eh?
អេ?
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Well...
អញ្ចឹង...
Thank you very much for yesterday.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ម្សិលមិញ។
Mm.
ម.
I was hesitant about what I should talk about with you over text,
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកតាមរយៈអត្ថបទ
but I ended up starting out by calling you about yesterday.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ពី​ម្សិលមិញ។
If yesterday didn't happen,
ប្រសិនបើម្សិលមិញមិនបានកើតឡើង
what would you have sent me?
តើអ្នកបានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំ?
I wanted to send you this.
ខ្ញុំចង់ផ្ញើវាទៅអ្នក។
A pot marigold?
ផ្កាម្លិះមួយផើង?
You really are a senior. You're awesome.
អ្នកពិតជាមានវ័យចំណាស់។  អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Are you insulting me?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
Eh?
អេ?
At the time...
នៅពេល​នោះ...
I was so terrified I couldn't think.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​គិត​មិន​ចេញ។
The next thing I knew, I was already calling him.
រឿង​បន្ទាប់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​ហើយ។
If it's this stuff,
ប្រសិនបើវាជាវត្ថុនេះ,
I can send it to you?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នកបានទេ?
You're a pest.
អ្នកគឺជាសត្វល្អិត។
Eh? So what am I allowed to send you?
អេ?  ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផ្ញើ​អ្វី​ទៅ​អ្នក?
Don't know.
មិនដឹង។
Eh?
អេ?
The person I thought of...
មនុស្សដែលខ្ញុំបានគិត...
wasn't anyone else, but only him.
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​គាត់។
(Next episode) I might be fanboying for him right now.
(វគ្គបន្ទាប់) ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងគាំទ្រគាត់នៅពេលនេះ។
When did our relationship turn into that?
តើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វា​នៅ​ពេល​ណា?
So what is this I'm feeling, senior?
ចុះ​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​, នាយក​?
It might not be a laughing matter.
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងសើចទេ។
Eh?
អេ?
The sorrow from losing one's idol cannot be healed.
ទុក្ខសោកពីការបាត់បង់រូបព្រះ មិនអាចព្យាបាលបានទេ។
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Eh?
អេ?